PROJETO ROCK IN RIO

O projeto sugere a criação de um sistema para controlar o funcionameto de diversas
apresentações participantes do festival. O banco de dados deve conter, informações sobre as bandas que
participaram de uma determinada edição do festival que ocorreu no Brasil).

O festival é composto por vários palcos, assim, serão armazenadas informações sobre os mesmos. Deve-
se controlar o horário e a duração de inicio de fim da apresentação de cada banda, e se a mesma foi ou

não ao show.
Devido a grandeza do festival, há vários funcionários trabalhando nos palcos, o que nos leva a
necessidade de controlar qual funcionário trabalhou em um determinado setor do festival em uma
determinada data, pois o festival acontece em vários dias.
	1. Cada funcionário terá um nome, idade, sexo e CPF. O empregado pode ser um Gerente de palco, Montador de palco ou auxiliar de limpeza.

	2. Para cada palco deve-se armazenar informações sobre: Banda que tocou no mesmo em um
determinado horário, qual era o gerente responsável pelo palco, quais funcionários estavam
trabalhando na assistencia do palco em determinado dia e hora.
	3. Cada edição do festival terá as bandas que tocaram, o número de dias do festival, o ano, o número
de pessoas, arrecadação total
	4. Deve-se controlar as apresentações das bandas em determinados palcos, bem como o horário e o
fim da apresentação.
	5. As apresentações conterão os equipamentos utilizandos no momento da apresentação, dia do show
	6. As bandas
