No Rock in Rio a apresentação ocorre em um palco com nome e codigo sendo um codigo unico, a banda que toca nesse palco tambem te um nome e genero sendo que bandas
de mesmo genero nao devem possuir nomes iguais.
Toda apresentação tem hora de inicio e uma data visto que o Rock in Rio ocorre em mais de um dia.
No palco trabalham varios funcionarios eles possuem nome , cpf e sexo sendo eles o gerente de palco , auxiliar de limpeza e assistente de palco e nenhum deles devem fazer a 
função de outro mas um funcionario desses pode trabalhar em varios palcos.
A apresentação utiliza muitos equipamentos cada um com um nome distinto e esses equipamentos podem ser usados de outras apresentações.
A banda se hospeda em um hotel com um nome exclusivo, e os artistas que tocam na apresentação tem nomes unicos sendo que um artista pode tocar em mais de uma
apresentação.O artista toca um instrumento que tem um tipo e nome , sendo esse nome unico.
Essa apresentações são realizadas em uma edição do festival, sendo que em uma edição realizada  acontecem varias apresentações.Em cada edição temos o codigo do patrocinador
o seu numero , ano de edição , arrecadação ,numero de pessoas e dias.
Como o Rock in Rio é um evento popular cada edição do festival produz midias com tipos e nomes sendo que eles tem são distinto entre si.
O patrocinador doa um valor para o Rock in Rio usando seu nome fantasia, porem esse nome pode ser repetido então para diferenciar os patrocinadores são distribuido códigos
exclusivos entre eles.